Voor een klant van Visser & Van Baars in de regio van Eindhoven ben ik per direct op zoek naar een ervaren SQL server DBA met MongoDB ervaring.
ACHTERGROND OPDRACHT
Door onverwachte uitval van een medewerker is mijn klant per direct op zoek naar interim opvulling in het team. Binnen de opdracht zal je samen met je team verantwoordelijk zijn voor het beheer van de SQL server database. Naast SQL server draaien een aantal databases van de opdrachtgever ook op MongoDB die beheerd worden door het zelfde team. Hierdoor is ervaring met MongoDB een vereiste.
WAT BRENG JE MEE ALS SQL SERVER DBA?
Afgeronde opleiding (minimaal Hbo)
Kennis en ervaring van SQL server (2014/2016)
Kennis en ervaring van MongoDB
Kennis en ervaring met Agile/Scrum
Ben je beschikbaar of kom je op korte termijn beschikbaar en heb je interesse in bovenstaande rol, reageer dan met je cv in een Word-document plus tariefindicatie op deze post. Bij een match neem ik zo snel mogelijk contact met je op.