We zijn ter vervanging op zoek naar een Senior Cognos specialist voor een opdrachtgever in de regio Noord-Brabant. In de rol van Cognos specialist zul je verantwoordelijk zijn voor het ontwikkelen van de complexe Cognos rapportages voor de organisatie.  
Wat breng je mee als Cognos Specialist? 
Minimaal 3 jaar ervaring als BI Ontwikkelaar, waarvan minimaal 2 jaar m.b.v. IBM Cognos (minimaal versie 8, voorkeur 10)
Kennis & ervaring met Agile BI of soortgelijke (Scrum) manier van werken
Kennis & ervaring met SQL
Heldere communicatie in Nederlands en Engels (mondeling en schriftelijk)
Als jij je herkent in dit profiel en binnen korte tijd beschikbaar komt of open staat voor een uitdagende freelance klus, neem dan contact met me op.