Ben jij een SAP BW/BO Consultant met SAP Hana hands-on ervaring? Dan zoeken wij jou voor een freelance opdracht.
Wat ga je doen als SAP BW/BO Consultant?
Je rol zal bestaan uit het geven van inhoudelijk advies met betrekking tot opzet, aanpak en inrichting van de SAP BW/BO modules in samenhang met de bedrijfsprocessen en de organisatie van de klant. Daarnaast zal je ook verantwoordelijk zijn voor de implementatie van de SAP BW/BO bedrijfsoplossing.
Wat moet een SAP BW/BO Consultant meebrengen?
Minimaal 5 jaar ervaring met SAP BW en BO implementaties;
Perfecte sociale en communicatieve vaardigheden;
Je signaleert kansen en draagt bij aan nieuwe opdrachten;
Hana ervaring is een pre
Interesse?
Reageer vandaag nog met je cv en ik zal contact met je opnemen.
     