Wat ga je doen als Business Intelligence Coördinator? 
Als Business Intelligence Coördinator fungeer je als meewerkend voorman in een team van 10 Business Engineers. In deze functie ben je niet bang om een duidelijke route te kiezen en beslissingen te nemen. Je zal voornamelijk bezig zijn met coördinatie, applicatiebeheer, analyse en consultancy binnen de verschillende business afdelingen. Daarnaast adviseer je de business op het gebied van rapportages & managementinformatie.
Naar wat voor profiel zoeken wij?
Circa 4+ jaar werkervaring op een IT-afdeling;
Ervaring met Databases (Microsoft SQL Server). Datawarehouse en rapportage tooling;
Kennis en ervaring op het gebied van complexe IT-projecten;
Je bent proactief en analytisch sterk;
Iemand met interesse in leiderschap;
Iemand met interesse in automotive.
Wat krijg je ervoor terug?
Marktcomfort salaris
Vakantiegeld
Reiskostenvergoeding 
Goede Pensioenregeling 
Uitdagende functie in een professionele omgeving
Een gedreven team