Voor een opdrachtgever van Visser & Van Baars, waar wij al eerder succesvol mee samen hebben gewerkt, zijn wij op zoek naar een allround SAS specialist in regio Utrecht.
De functie
De ideale kandidaat is technisch onderlegd en Senior in SAS support en management van een SAS omgeving. Verder wordt er verwacht dat je advies uit kunt brengen over optimalisatie processen, performance en reporting.
Je kennis en ervaring over SAS is diepgaand. Daarbij heb je meer dan senior ervaring met SAS DI studio, SAS security models en OLAP cubes. Het belangrijkste is dat je weet hoe de relaties en verhoudingen tussen alle technische componenten binnen SAS werken.
Wat breng je mee als Senior SAS specialist?
Hbo werk- en denkniveau
Minimaal 5 jaar werkervaring als SAP developer
Ervaring met SAS DI studio
Ervaring met SAS security models en OLAP cubes
Kennis van SAS VA
Interesse?
Reageer met je cv en ik zal contact met je opnemen als er een goede match is.