Voor een klant van Visser & Van Baars in de regio Breda ben ik per 1 december op zoek naar een ervaren Oracle DBA.
Wat ga je doen al Oracle DBA?
Samen met een team van 3 andere database beheerders, zul je verantwoordelijk zijn voor de inrichting van de database infrastructuur omgeving bij deze opdrachtgever. Je zal je voornamelijk bezig houden met Installatie en conjuratie, Performance tuning en migratie. Bij de opdrachtgever werken ze volgens het OTAP principe.
Wat breng je mee als Oracle DBA?
Hbo werk- en denkniveau;
Diepgaande ervaring als Database administrator in complexe omgevingen;
Minimaal 8 jaar werkervaring als Oracle DBA (11g/12c);
Kennis en ervaring met Unix en Linux;
Kennis en ervaring met het OTSP principe;
Ben je beschikbaar of kom je op korte termijn beschikbaar en heb je interesse in bovenstaande rol, reageer dan met je cv in een Word-document plus tariefindicatie op deze post. Bij een match neem ik zo snel mogelijk contact met je op.