Deze opvallende speler in de energiebranche is in staat zichzelf telkens opnieuw uit te vinden. Vanuit een idealistische invalshoek, door middel van slimme data gedreven oplossingen, geeft men een nieuwe dementie aan de energiewereld. Het succes van het product is afhankelijk van grondige analyses op het gebied van data. 

De organisatie bestaat uit een team van ongeveer 80 mensen. Iets meer dan de helft daarvan houdt zich bezig met data preparatie, data analyse of IT.
Het team:
Het Data Insight team waar je in komt te werken wordt gevormd door een 7-tal mensen met verschillende achtergronden. Naast 5 senior Data Scientists wordt het team compleet gemaakt door een Medior en een Junior. Het team wordt ondersteund door een tech-team bestaande uit 3 data engineers en een developer.
De rol:
Op dit moment is er binnen het Data Insight Team ruimte voor een junior Data Scientist. Iemand die zijn eerste werkervaring met Data Analyse al heeft opgedaan en nu behoefte heeft aan een volgende stap.
Je brengt mee:
-HBO/WO opleiding: Econometrie/Natuurkunde/Wiskunde
-(Vanaf) 1 jaar ervaring  in een data analisten rol
-(Vanaf) 1 jaar ervaring met een programmeertaal als R, Python, of SQL
-Een open en leergierige houding, positieve energie en een gevoel voor humor
Wat bieden zij:
-Een vliegende (door)start in je carrière.
-Goede primaire arbeidsvoorwaarden (€2850-€3600 bruto per maand)
-Zeer goede secondaire arbeidsvoorwaarden
-Onbeperkt opleidingsbudget
-25 vakantiedagen
-Flexibele werktijden