Voor een zorginstelling in Utrecht zijn we op zoek naar een Business Intelligence Ontwikkelaar. Binnen het team ben je verantwoordelijk voor het bouwen & ontwerpen van Datawarehouses en ETL. Hierbij maken ze gebruik van de Microsoft tools SSIS SSAS SSRS & SharePoint. Als ontwikkelaar werk je in verschillende projectteams met verschillende competenties. 
Communiceren op diverse niveaus is voor jou geen probleem en je vindt het leuk om jouw kennis te delen met anderen. Kwaliteit en flexibiliteit zijn termen die je aanspreken.
Wat wordt er verwacht van een Business Intelligence Ontwikkelaar?
Minimaal een afgeronde hbo-opleiding;
Ervaring met Microsoft SSIS SSAS SSRS SharePoint;
Kennis van Datawarehouse concepten;
Kennis van architectuur, kubus technieken van Kimball en Inmon;
Ervaring met het schakelen op diverse niveaus.
Wat krijg je ervoor terug?
Ruime doorgroeimogelijkheden;
Diverse opleidingen;
Elk jaar een reisje met al het personeel;
25 vakantiedagen;
Goede pensioenregeling;
Prestatiebonus;
Nieuwwerk staat hoog in het vaandel;
Microsoft certificering.