Voor een opdrachtgever in regio Utrecht ben ik op zoek naar een Senior MSBI consultant die op de korte termijn beschikbaar komt voor een project.
Wat ga je doen als Senior MSBI consultant?
De klant gaat een nieuw Datawarehouse (DWH) inrichten. Hiervoor is een ervaren MSBI consultant nodig die minimaal 5 jaar ervaring heeft met SSIS. Het liefst heb je ook ervaring met BIML. Voor de klus dien je zo snel mogelijk te kunnen beginnen, maar uiterlijk voor 1 december 2017.
Wie zoek ik?
Afgeronde Hbo/Wo opleiding
5 jaar ervaring met SSIS en BIML (pre)
Ervaring met DWH concepten
Ervaring met MS SQL Server
Perfecte sociale en communicatieve vaardigheden;
Interesse?
Reageer met je cv en ik zal contact met je opnemen als er een match is.