Voor een klant van Visser & Van Baars in de regio Noord-Holland, ben ik nu op zoek naar een interim SAP BW specialist die per direct het Scrum team van zes man gaat versterken. Heb jij ervaring met het oplossen van datakwaliteit issues? Door nu de juiste basis te creëren, wil de klant zich klaarmaken voor de volgende stap en het samen stellen van multidisciplinaire teams.
Als senior SAP BW specialist zal jij zorgen dat het datamanagement stuk binnen het bedrijf en team op orde is. 
Wat breng jij mee als Senior SAP BW specialist?
- Minimaal Hbo werk- en denkniveau; 
- Ruime hands-on SAP BW ervaring;
- Ervaring met Data Quality issues;
- Ervaring met grote migratietrajecten is een pré;
- Communicatief vaardig; 
- Ervaring in een dynamische omgeving.
Herken jij jezelf in de bovenstaande omschijving? Kun jij uiterlijk over drie weken beginnen? Voel jij je comfortabel in een dynamische omgeving? Werk jij graag in een jong team en hecht je veel waarde aan bedrijfscultuur? Reageer dan graag met je cv of neem contact met mij op. 