“Mensen een stukje terug geven van hun leven”, dit staat voorop voor dit internationale retail bedrijf. Dit doen zij door de best mogelijke service aan hun klanten te bieden en hen op de eerste plaats te zetten.
Jouw rol als Marketing Intelligence Analist 
De organisatie bevindt zich op dit moment in een stroomversnelling, en de Marketing Intelligence Analist krijgt vanaf het begin de kans om de werkomgeving en systemen zo efficiënt mogelijk in te richten en media zo efficiënt en effectief mogelijk in te zetten. Denk aan het opzetten van marketingdashboards en campagnerapporten om de data te vertalen naar toepasbare inzichten. Expertise, eigen ideeën en initiatief zijn daarbij een must.
Daarnaast ben jij als Marketing Intelligence Analist de data verzamelaar van de organisatie en breng jij samen met de Customer Journey Manager de klantprofielen en klantreizen verder in kaart. Jij implementeert vervolgens de tools om klantreizen en campagnes (zowel offline als online) meetbaar te maken en analyseert de resultaten, zodat de Customer Journey Manager deze verder kan optimaliseren.
Wat breng jij mee?
Hbo/Wo opleiding in een analytische richting
6 a 7  jaar ervaring in soortgelijke functie
Kennis en ervaring in datamining en offline/online data analyse
Databasebeheer en data tooling
Creatief, innovatief en een teamplayer
Wat bieden zij jou?
Een boven marktconform salaris
Internationale ontwikkelprogramma’s en doorgroeimogelijkheden
Een open en informele werksfeer
Zie jij jezelf al helemaal aan de slag gaan als Marketing Intelligence Analist en voldoe je aan het profiel? Neem dan vandaag nog contact met mij op.