Voor een bedrijf in de regio Rotterdam ben ik op zoek naar een gedreven Business Intelligence Ontwikkelaar.
Wat ga je doen als Business Intelligence Ontwikkelaar
Als Business Intelligence Ontwikkelaar is je primaire doelstelling het vervaardigen en continu verbeteren van informatieproducten naar aanleiding van de bestaande businessbehoefte. externe klanten.
Daarnaast denk je mee in het ontwikkelen van Business Intelligence-initiatieven en zorg je er voor dat ze geïmplementeerd worden.
Vertaalt functionele en non-functionele requirements (van wijzigingen op de bronsystemen en/of nieuwe rapportagewensen van interne en externe klanten)
Realiseert de best passende software implementatie conform de architectuur requirements;
Bewaakt de integriteit van de data in het Datawarehouse in relatie tot de data in de bronsystemen;
Analyseert en verhelpt storingen in het datawarehouse/ interfaceprogrammatuur;
Stelt technische (ontwerp)specificaties op van Datawarehouse, datamarts en interfaces en documenteert en onderhoudt deze;
Stelt incidenteel functionele specificaties op;
Toetst of de te bouwen programmatuur aan de rapportagewensen/ gebruikerwensen voldoet.
Functie-eisen  
Minimaal 2 jaar relevante werkervaring in een Datawarehouse omgeving met complexe ETL-processen;
Aantoonbare uitgebreide kennis van T-SQL;
Ervaring met hulpmiddelen Microsoft BI Products en Microsoft SQL Server;
Kennis van (Microsoft) producten als SSIS en Visual Studio;
Kennis van scripting (PowerShell, VBS, C#) is een pré.