Voor een relatie in het zuiden van het land ben ik met hoge urgentie op zoek naar een ervaren BI consultant. Belangrijk is dat hij de basiskennis van Powercenter goed beheerst. De klant zoekt naar iemand die zich goed kan bewegen binnen een Oracle omgeving. De kandidaat gaat werken als spil binnen het DevOps team en schakelt op verschillende fronten met de business. 
Wat breng je mee als Senior BI Specialist?
·         Minimaal 3 jaar relevante werkervaring met Powercenter
·         Affiniteit met financiële producten en de finance en verzekeringswereld
·         Senior werkervaring als developer
Startdatum: zo snel mogelijk, maar uiterlijk begin januari
Duur: 6 maanden met mogelijkheid tot verlenging
Past dit bij jou? Ben je toe aan iets nieuws? Reageer dan snel met je cv en ik neem zo snel mogelijk contact met je op!