Voor een klant van Visser & Van Baars in de regio van Overrijsel ben ik op zoek naar een SQL server specialist met veel kennis van Azure.
De opdracht
Bij de opdrachtgever is momenteel een grote migratie aan het plaatsvinden naar de Cloud. De klant zoekt een SQL server DBA die ervaring heeft met het migratietraject naar Azure. Je werkt in teamverband en bent daarom dus ook communicatief vaardig.
Wat brengt een MS SQL DBA mee?
Minimaal 3 jaar ervaring als MS SQL DBA (certificering verplicht)
Kennis en ervaring met SQL server (2014/2016)
Kennis en ervaring met Azure migraties (SQL server naar Azure)
Kennis en ervaring met Agile/Scrum methodiek is een pre
Ben je beschikbaar of kom je op korte termijn beschikbaar en heb je interesse in bovenstaande rol, reageer dan met je cv in een Word-document plus tariefindicatie op deze post. Bij een match neem ik zo snel mogelijk contact met je op.