Inzichten geven vanuit data is één ding, maar Data Science wordt pas echt interessant als het ook leidt tot inferentiële of zelfs voorspellende modellen. Deze start-up consultancy zet hun Data Science visie om in praktische stappen om zo een geïntegreerd data landschap voor hun klanten te kunnen leveren. Zij geloven er sterk in dat Business Intelligence en Big Data hand in hand gaan.
De rol als Junior Data Scientist
De aanvragen voor projecten hebben een vlucht genomen en daarom is onze opdrachtgever nu op zoek naar een junior Data Scientist, die niet bang is om in een startende onderneming in te stappen. Jij ziet juist kansen, bent ondernemend en gaat graag snel zelfstandig naar de klant. Uiteraard krijg jij wel de juiste begeleiding en kun je altijd om hulp vragen daar waar nodig. Als Junior Data Scientist weet jij straks precies welke soorten modellen kunnen worden gebruikt en kun jij deze verschillende modellen bouwen en testen.
Wat neem jij mee?
Een afgeronde studie in Econometrie, Wiskunde, Computer Science o.i.d
Je bent net afgestudeerd of je hebt 1-2 jaar werkervaring
Je krijgt energie van het werken met data en maakt graag voorspellende modellen
Je kan goed zelfstandig en in een team werken 
Ervaring met data science tooling zoals R, Python, Tableau, Power BI, SAS is een pre
Kennis van Data Warehouse technieken is een pre
Wat krijg je ervoor terug?
Een marktconform salaris 
Uitstekende secundaire arbeidsvoorwaarden
Veel ruimte voor persoonlijke ontwikkeling
De kans om actief bij te dragen aan de groei en ontwikkeling van een startende onderneming