Voor een opdrachtgever in het zuiden van Nederland zijn we op zoek naar een SAP BW specialist. Als SAP BW specialist hou jij je bezig met  het ontwikkelen en het beheer van SAP's enterprise Business Warehouse voor onze klant. De uitdaging zit hem in het feit dat de organisatie een transitie doormaakt en dat je kritisch moet kijken naar de beschikbare data binnen een logistieke dienstverlener. 
Wat breng je mee als SAP BW Consultant?
Je hebt voorheen met SQL gewerkt en ervaring met ETL in Datawarehouses en Datamarts. Je hebt gedegen kennis van BO, Oracle DB (PL-SQL) en belangstelling voor financiële en fastmoving order data products. Ervaring met SAP Fico is een pré.
Ben jij de persoon die deze organisatie zoekt en kom je op korte termijn beschikbaar? Reageer dan z.s.m. met je cv en dan neem ik contact met je op!