Voor een directe eindklant van Visser & Van Baars in de regio Gouda ben ik per direct op zoek naar een interim Oracle developer PL/SQL, die zich bezig gaat houden met het ontwikkelen en bedenken van oplossingen op en rond het Oracle platform. Afstemmen en spreken met stakeholders om tot concrete functionaliteiten te komen, behoort ook tot je dagelijkse takenpakket. 
Welke technische skills moet je bezitten?
Oracle 11g, 12c en PL/SQL ervaring;
Ervaring met performance tuning en ad hoc queries opstellen;
Borgen van doelarchitecturen;
Ervaring met Continous Delivery;
Ervaring met probleemanalyses opstellen;
Relatie kunnen leggen tussen applicatiedata en database data.

Soft skills
Pro actief
daadkracht 
Pragmatisch
Teamplayer

Kun jij jezelf vinden in het gevraagde profiel en ben je per direct of op korte termijn beschikbaar? Laat het mij dan direct weten door een korte motivatie te schrijven en een cv te uploaden (in Word)! Indien dit voldoende strookt met de gevraagde expertise en ervaring neem ik zo snel mogelijk contact met je op.

Alvast bedankt voor de reactie!

Groet,
Sun de Rover