Heb jij ervaring met BI reporting met Tableau? Dan hebben we wellicht een leuke freelance klus voor je.
De opdracht
Je zal verantwoordelijk zijn het creëren en het continu verbeteren van het Datawarehouse/Data Lake van de klant, waar de data uit 5 verschillende databases samenkomt, wordt opgeslagen en gecombineerd. Dit Datawarehouse zal de basis gaan vormen voor alle toekomstige reporting van de klant. Jouw taak wordt het om de dashboard en report omgeving op te zetten en te onderhouden. De keuze hiervoor is gevallen op Tableau.
Wat breng je mee als BI-reporting Specialist?
Het vermogen om andere collega’s te coachen en te ondersteunen om zelfstandiger te worden in rapportage en analytics.  
ETL tools
ervaring met/ kennis van Tableau
Sterke communicatie- en sociale vaardigheden
Interesse?
Reageer met je cv en ik zal contact met je opnemen.
 