Wij zijn op zoek naar een ervaren Data Architect die open staat voor een nieuwe uitdaging. 
Wat ga je doen als Data Architect?
Je gaat de organisatie adviseren in het maken van de juiste keuzes door de juiste requirements op te halen bij de business en deze te vertalen naar de architectuur.
Bijvoorbeeld: Moet er een datawarehouse komen of een datalake?
De uitdaging ligt hem in een volledige herinrichting. De Data Architect moet snel kunnen schakelen en affiniteit hebben met IT en data-oplossingen. Je hebt aantoonbaar ervaring met BI-concepten gerelateerd aan architectuurprincipes, ontwerpmethodieken en technieken voor het ontwerpen van een Data Warehouse. 
Must haves
Technische kennis van BI-toepassingen en databasetechnologie, 
Ervaring met een semantisch gegevensmodel;
Ervaring met data-diensten/data-producten/databasebeheer;
Affiniteit met IT en data-toepassingen in de cloud;
Affiniteit met financiële producten. 
Pré's
Affiniteit met privacy en security en aantoonbare kennis van GDPR.
Ervaring met dataselectie en verrijkingsmethoden;
Het is belangrijk dat je goed de wensen van het management kunt overbrengen naar het team en de requirements goed af weet te stemmen met de business. De klus duurt minimaal 6 maanden met de optie op verlenging.
Ben jij geïnteresseerd in deze uitdaging en voldoe je aan het profiel? Reageer dan snel met je cv of bel me op mijn mobiel, ik kom graag met je in contact.