Wil jij:
Werken in een innovatief team;
Onderdeel zijn van een groot migratie project;
Jouw kennis van Powershell delen met de junioren in het team.
Lees dan snel verder!
Voor een klant van Visser & Van Baars ben ik opzoek naar een SQL Server DBA met Powershell ervaring. Je gaat je bezighouden met scripten en automatiseren. Je bent pro actief, daadkrachtig en een teamspeler.
Wat moet een SQL Server DBA met zich meebrengen?
Minimaal 5+ jaar relevante werkervaring
Goede kennis van performance tuning & trouble shooting
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal
Ervaring met TFS, Jira & Visual code
Kennis & Ervaring met Scrum/Agile is een pre
Wat bieden zij jou?
Opdracht van minimaal 6 maanden met kans op verlening;
Marktconform uurtarief;
Een uitdagende omgeving met de nieuwste tools.
Kun jij jezelf vinden in het gevraagde profiel en ben je per direct of op korte termijn beschikbaar?
Laat het mij dan direct weten door een korte motivatie te schrijven en een cv te uploaden (in Word)! Indien dit voldoende strookt met de gevraagde expertise en ervaring neem ik zo snel mogelijk contact met je op.
Alvast bedankt voor de reactie!