Voor een klant van Visser & Van Baars in de regio van Nijmegen ben ik op zoek naar een SQL server specialist met veel kennis van Azure.
Bij mijn klant is momenteel een grote migratie aan het plaatsvinden naar de Cloud. De klant zoekt hierdoor een SQL server DBA die ervaring heeft met het migratietraject naar Azure. Je gaat in teamverband aan de slag, om zo de database omgeving helemaal ‘future proof’ te maken. Het doel van het project is om midden 2018 een goed lopende hybrideomgeving (Cloud/onpremise) te bewerkstelligen.
Kennis & Ervaring:
Minimaal 5 jaar ervaring als MS SQL DBA (Certificering verplicht)
Kennis en ervaring met SQL server (2014/2016)
Kennis er ervaring met Azure
Kennis en ervaring met Azure migraties (SQL server naar Azure)
Kennis en ervaring met high availability omgevingen
Kennis en ervaring met Agile/Scrum methodiek
Ben je beschikbaar of kom je op korte termijn beschikbaar en heb je interesse in bovenstaande rol, reageer dan met je cv in een Word-document plus tariefindicatie op deze post. Bij een match neem ik zo snel mogelijk contact met je op.
Omar-Karim Ajouz
Visser & Van Baars