Wil jij:
Werken met de nieuwste technieken?
Onderdeel zijn van een groot migratie project?
Jouw kennis delen met de junioren in het team?
Lees dan snel verder!
Voor een klant van Visser & Van Baars ben ik op zoek naar een Oracle DBA. Je gaat je bezighouden met een groot migratie traject. Jij bent pro actief, daadkrachtig en een teamspeler.
Wat moet een Oracle DBA met zich meebrengen?
Ervaring op Oracle 11g en 12c;
Ervaring met High Availibility omgevingen (RAC, RMAN en dataguard);
Ervaring met het oplossen van performance problemen (queries schrijven voor de data kwaliteit);
Ervaring met migraties naar Oracle 12c;
Ervaring met omgevingen waarin veel geclusterd wordt met applicatie landschappen.
Wat bieden zij jou?
Opdracht van minimaal 6 maanden met kans op verlening;
Markt conform uurtarief;
Een uitdagende omgeving met de nieuwste tools.
Kun jij jezelf vinden in het gevraagde profiel en ben je per direct of op korte termijn beschikbaar?
Laat het mij dan direct weten door een korte motivatie te schrijven en een cv te uploaden (in Word)! Indien dit voldoende strookt met de gevraagde expertise en ervaring neem ik zo snel mogelijk contact met je op.