Voor een opdrachtgever in regio Gelderland ben ik op zoek naar een Senior SAP BO consultant die vanaf januari beschikbaar komt voor een project.    
Wat ga je doen als Senior SAP BO Consultant?
Vertalen van informatiebehoefte naar een passende BI-oplossing
Maken van functioneel en technisch ontwerp van BI oplossingen
Bouwen van de informatieproducten met Business Objects tooling
Beheerdocumentatie opleveren
Adviseren omtrent BI-oplossingen
Wie zoeken wij?
Minimaal 1 jaar ervaring met SAP BW
Minimaal 3 jaar ervaring met SAP BO rapportages;
Perfecte sociale en communicatieve vaardigheden;
Kennis van BI architectuur en data-modelering is een pre
Interesse?
Reageer met je cv en ik zal contact met je opnemen als er een goede match is.