Voor een klant in de regio Rotterdam ben ik op zoek naar een Manager Business Analysis. Er is binnen dit bedrijf behoefte aan een specialist die vanuit zijn ervaring het contact tussen de Business Intelligence afdeling moet stroomlijnen. Daarnaast is er ook nog een operationele verbeteringsslag te maken.
Wat ga je als Manager Business Analysis precies doen?
Als Manager BA fungeer je als meewerkend voorman in een team van 3 Business Analisten. Je bent verantwoordelijk voor strategische en operationele plannen m.b.t. de Business Intelligence afdeling. Ook zal je zelf nog handson bezig zijn met de techniek.
Leiden, beheren, ontwikkelen en samenwerken met een team van 3 Business Analisten;
Ontwikkelen en implementeren van een innovatieve en ambitieuze Business Analysis strategie;
Het maken van verschillende managementrapporten, dashboards en processtromen en deze onderhouden om de business te ondersteunen;
Leidt en neemt deel aan diverse lokale en internationale ICT-projecten binnen de groep;
Voortdurende verbeteringen aanbrengen binnen de data- en procesanalyse;
Op de hoogte blijven van de nieuwste ICT-ontwikkelingen en deze integreren in de strategie en processen.
Functie-eisen
Bachelor / Master in Bedrijfseconomie, Bedrijfskundige Informatica of soortgelijke opleidingen;
Ervaring (minimaal 5 jaar) in een managementrol binnen een professionele en dynamische internationale omgeving;
Ervaring in het leiden of deelnemen aan internationale projecten en bewezen expertise in Business Intelligence en procesmanagement;
Gedegen kennis van SQL, Crystal Reports, Business Objects, Data Warehousing en Performance Management;
Zeer sterke analytische vaardigheden;
Uitstekende communicatie en overtuigingskracht is nodig;
Proactief en een sterke aandrijving om voortdurend te verbeteren en resultaten te behalen;
Vloeiend in het Nederlands en Engels, geschreven en mondeling.
 