Wij zijn op zoek naar een Database Engineer die goede kennis heeft van Oracle/ DB2 of MSSQL databases. Als specialist ben je medeverantwoordelijk voor het uitbreiden en verbeteren van de databases.
Je komt te werken in Utrecht. De klant levert de beste software oplossingen voor de kernprocessen van verzekeraars en pensioeninstellingen en combineert dat met een zeer klant en resultaatgerichte aanpak.  
Functieomschrijving Database Engineer
In deze functie ben je verantwoordelijk voor het opbouwen van infrastructuren en ontwerpen van architecturen voor een grote verscheidenheid aan klanten in binnen en buitenland. Hierbij worden gebruik gemaakt van innovatieve technologieën. 
Welke meerwaarde jij inbrengt in het team is geheel aan jou. Denk hierbij aan: 
Ontwerpen, upgraden, implementeren, tunen en beheren van databases
Back-ups maken en beheren
Performance
Monitoring
Database security
Beheren van de Databases (Oracle, DB2, MSSQL)
Jouw profiel als Database Engineer
Minimaal HBO niveau
0-1 jaar werkervaring
Kennis van MSSQL/ Oracle/ DB2
Geen 9-5 mentaliteit
Je bent klant- en resultaatgericht ingesteld
Wat verdien je als Junior Security engineer  
Marktconform starters salaris tussen de €2.500,- tot €4.000,- bruto per maand afhankelijk van ervaring. Goede secundaire arbeidsvoorwaarden en doorgroeimogelijkheden.