Voor een van mijn opdrachtgevers in Zuid-Holland ben ik op zoek naar een Oracle Developer met ruime kennis op het gebied van PL/SQL en meerdere jaren ervaring met APEX.
Wat ga je doen als Oracle Developer PL/SQL?
Bij de klant kom je in aan allround functie terecht, waar je zowel moet kunnen, ontwerpen, bouwen, onderhouden, maar ook in beperkte mate testen en tevens zal je meewerken aan een migratie.
Wat breng je mee?
5+ jaar ervaring als Oracle PL/SQL Developer
Minimaal 2 jaar ervaring met Oracle APEX
Kennis en ervaring als Oracle DBA is een pré
Je bent een teamplayer
Als jij je herkent in dit profiel en binnen korte tijd beschikbaar komt of open staat voor een uitdagende klus, neem dan contact met me op. Graag voorzien van motivatie, cv in Word-document en tariefindicatie.
Bij voorbaat dank voor je reactie!