Momenteel zoek ik een ervaren BI specialist voor een klant van ons die steeds meer gaat/wil doen met data. 
Het gaat om een tijdelijke opdracht waarbij de omgeving uitgebreid moet worden. Bouwen van dashboards en een stuk analyse. Het is een combinatie van techniek en functioneel. Je bent in staat de behoefte te vertalen naar de dashboards. Naast de rapportage omgeving ken jij je weg binnen een DWH.
Wat breng je mee als Qlikview Developer?
Ervaring met Qlikview
Goede kennis van SQL 
Technisch en analytisch sterk
Communicatief vaardig
Heb je interesse in deze klus en ben je uiterlijk per 1 januari 2018 beschikbaar? Reageer dan direct met je cv, bij een goede match neem ik contact met je op.