Wil jij:
- werken voor meer dan 80 merkfabrikanten in 14 landen;
- Door middel van data locatieprofielen opbouwen;
- Jezelf nog verder ontwikkelen in de data analyse;
én een belangrijke schakel zijn binnen een jong en super gezellig bedrijf? 
Dan ben ik op zoek naar jou!
Dit bedrijf is de partner voor data driven sales en marketing in de out-of-homemarkt. Zij verbinden mooie merken met de meest relevante foodservice locaties. Dit doen zij slim op basis van Big Data. Hun fans zijn Marketeers en Sales & Insight managers bij multinationals als Unilever, Red Bull, Coca-Cola en Heineken maar ook bij nieuwkomers als Texel’s bier.
Zij verzamelen hippe bars, trendy restaurants en de shoarma tent bij jou op de hoek en bouwen locatie profielen op basis van verschillende data bronnen. Hiermee helpen zij het klantenpotentieel van een locatie in kaart te brengen. Samen werken zij aan de meest effectieve en efficiënte marktbewerking. Hun productportfolio bestaat uit data, intelligente Sales & Marketing Apps en betrouwbare Insights.
Wat ga je doen als Insights Consultant?
Jij bent als Insights Consultant verantwoordelijk voor het verzorgen van expert analyses, verkrijgen van nieuwe inzichten en uiteraard het uiteindelijk voorspellen van de mate van succes op die locatie voor die klant. Jij zal voor 40% werken vanuit het kantoor en de andere 60% op locatie bij de klant werken. Dit zorgt er voor dat je de klant écht leert kennen en voor jou persoonlijk dat jij de mogelijkheid krijgt om veel verschillende bedrijven te zien.
Wat breng je mee als toekomstig Insights Consultant?
1 tot 4 jaar werkervaring binnen een (marketing) data analytics functie;
Ervaring met analyse technieken zoals SQL, SPSS, Python, R, Excell, Alteryx, etc.);
Communicatief vaardig, consultancy skills zijn een plus;
Kennis van visualisatie software (Tableau, Qlikview oid);
Passie voor data(science) en technisch of wiskundige vraagstukken. 
Wat staat daar tegenover?
Een salaris dat ligt tussen de €3500 en €4450;
Veel technische vrijheid;
Een gloednieuw kantoor in hartje Rotterdam;
Laptop (OS naar keuze) en Iphone. 
Het bedrijf: 
Er heerst binnen jouw team, maar ook binnen de organisatie een zeer gezellige en informele werksfeer. Als je echt punten wilt scoren bij jouw collega’s, is het aan te raden om jouw tafeltennis skills te verbeteren. Zij spelen namelijk graag in de pauzes een potje. In deze organisatie krijg jij tevens ook de kans om mee te denken met interne verbeteringen-en/of veranderingen. 
Inmiddels werken zij voor meer dan 80 merkfabrikanten in 14 landen. Het bedrijf heeft kantoren in Nederland, België, Duitsland en Frankrijk.Voor het hoofdkantoor in Rotterdam, waar ruim 30 ambitieuze professionals werken, zij zijn nu op zoek naar een Insights Consultant.