Voor een klant van Visser & Van Baars ben ik op zoek naar een Jasper Reports reporting specialist. Wil jij ontwikkelen en kun je documenten realiseren in Jasper reports en kan jij deze kennis overdragen aan key-users?
Wat breng je mee als Jasper Reports reporting specialist? 
- Meerder jaren ervaring in het ontwikkelen van documenten (reports) met Jaspersoft
- Hands on implementatie ervaring (Jaspersoft)
- Mee kunnen denken met de business (communicatief) 
- Kennis en ervaring met ETL tooling en PL/SQL
- Kennis van SAP Business Objects/Crystal reports
Duur van de opdracht: 3-4 maanden
Kom jij binnen een maand beschikbaar of heb je zin in een nieuwe uitdaging? Reageer nu met je cv of neem contact met mij op. Nu reageren is deze week op intake en volgende week al beginnen. 