Voor een directe eindklant van Visser & Van Baars in de regio Utrecht ben ik per direct op zoek naar een interim Oracle Expert / Solution Architect, die zich bezig gaat houden met het ontwikkelen van de Oracle infrastructuur en meedenken over de functionaliteiten. Tevens met stakeholder om tafel te zitten om oplossingen te bedenken, op en rond het Oracle platform. 
Welke technische skills moet je bezitten als Oracle Expert / Solution Architect?
Oracle 11g, 12c en PL/SQL ervaring;
Ervaring met migraties naar Oracle 12c;
Duidelijke brede Oracle ervaring, zoek geen standaard DBA;
Ervaring als (solution) Architect;
Ervaring met GoldenGate (pré);
Borgen van doelarchitecturen;
Relatie kunnen leggen tussen applicatiedata en database data.
Verder ben je proactief, daadkrachtig en pragmatisch ingesteld en zouden andere je omschrijven als een teamplayer.
Kun jij jezelf vinden in het gevraagde profiel en ben je per direct of op korte termijn beschikbaar? Laat het mij dan direct weten door een korte motivatie te schrijven en een cv te uploaden (in Word)! Indien dit voldoende strookt met de gevraagde expertise en ervaring neem ik zo snel mogelijk contact met je op.
Alvast bedankt voor de reactie!