Voor een klant van Visser & Van Baars in de regio Zuid-Holland ben ik op zoek naar een MSBI specialist met kennis van PowerBI.
Wat ga je doen als MSBI Developer?
In de functie van MSBI Specialist Front-end ben je van A tot Z verantwoordelijk voor de Front-end omgeving. Je werkt samen in een klein team en help met het inrichten van juiste PowerBI rapportages. Communiceren op verschillende niveaus is een must om te zorgen dat de rapporten goed aansluiten op de businessvraag. 
Wat breng je mee als MSBI Developer?
Kennis en ervaring van DWH modelleren
Ervaring met SSIS, SSAS en PowerBI
Ervaring als Business Analist is een pre. 
Ben je nu beschikbaar of op korte termijn beschikbaar en heb je interesse in bovenstaande rol? Reageer dan met je cv in een Word-document plus tariefindicatie op deze post. Bij een match neem ik zo snel mogelijk contact met je op.