Business Intelligence & Analyse Specialist in regio Noord-Brabant        
Voor een klant van Visser & Van Baars ben ik op zoek naar een Business Intelligence & Analyse Specialist in regio Noord-Brabant
De Functie
Je gaat aan de slag als BI&A analist binnen de business service afdeling van onze opdrachtgever. De afdeling kenmerkt zich door hun vaardigheden op het ontsluiten en analyseren van data om onder andere het management team te ondersteunen en te adviseren bij besluitvorming. Daarnaast draag je bij aan de uitbreiding en het operationeel maken van een nieuw Datawarehouse.
Wat zoeken wij? 
Minimaal een afgeronde Hbo/Wo opleiding; 
Minimaal 3 jaar ervaring op het vlak van data analyse op Microsoft SQL Server
Goede kennis van BI tooling van SQL Server: SSIS, SSAS, SSRS, tabular modulering en Power BI
Ervaring met data science technieken is een pre
Startdatum: 1 December
Duur: 6 maanden
Interesse?
Reageer dan razendsnel met je cv en als het een match is, neem ik snel contact met je op.
   