Wil jij:
je bezighouden met het ontwikkelen van de Oracle infrastructuur en meedenken over de functionaliteiten? Maar ook  met stakeholders aan tafel zitten om oplossingen te bedenken, op en rond het Oracle platform?
Dan is deze functie jou op het lijf geschreven! 
Voor een directe relatie van Visser & Van Baars in de regio Utrecht ben ik per direct op zoek naar een interim Oracle Expert. 
Welke technische skills moet je bezitten als interim Oracle Expert?
- Brede ervaring met Oracle 11g, 12c en PL/SQL (geen standaard DBA);
- Ervaring als (solution) Architect;
- Borgen van doelarchitecturen;
- De relatie tussen applicatiedata en database data kunnen uitleggen.
Daarnaast is de ideale Soft skills interim Oracle Expert: proactief, 
daadkrachtig, pragmatisch en een echteTeamplayer.
Kun jij jezelf vinden in het gevraagde profiel en ben je per direct of op korte termijn beschikbaar om als interim Oracle Expert aan de slag te gaan?
Laat mij dit dan snel weten! Upload een korte motivatie en een cv (in word). Indien dit voldoende strookt met de gevraagde expertise en ervaring neem ik zo snel mogelijk contact met je op.
 