Momenteel zoek ik iemand die als architect binnen een uitdagende omgeving aan de slag wil. Je zet de lijnen uit, maar doet dit vanuit je hands-on ervaring.
De rol:
Het gaat om een tijdelijke BI Architecten rol. Het is deels nieuwbouw en deels uitbouw van de omgeving, je draagt de verantwoordelijkheid voor de architectuur. Je bent de vraagbaak voor de teamleden en andere betrokkenen. Je werkt vanuit je kennis van architecturen.
Wat breng je mee als BI Architect?
Minimaal 3 jaar ervaring als BI Architect
Ervaring met meerdere BI landschappen
Ervaring met uitdagende BI omgevingen
Communicatief vaardig en proactief
Ben je geïnteresseerd in deze opdracht en uiterlijk per medio november 2017 beschikbaar? Reageer dan direct met je cv en contactgegevens. Bij een goede match, neem ik contact met je op.