Mijn opdrachtgever is op zoek naar een SAP ETL consultant, die bij voorkeur ervaring heeft met Business Object Data Service (BODS),
De functie als Senior SAP BI ETL Consultant in regio Utrecht
In deze rol zal je verantwoordelijk zijn voor het ontsluiten van data, Data Warehousing, data management en analytics. Daarnaast is het van belang dat je goed begrijpt wat de wensen van de klant zijn en ben je in staat om deze wensen effectief om te zetten naar BI/DWH oplossingen.
Wie zoeken wij?
Afgeronde Hbo/Wo opleiding;
Minimaal 3 jaar relevante werkervaring met ETL tools, zoals Informatica Powercenter, SSIS OWB en bij voorkeur Data Services;
Perfecte sociale en communicatieve vaardigheden;
Ervaring met Agile werken;
Kennis van SAP databases. SAP HANA is een pre.
Interesse?
Reageer met je cv en ik zal contact met je opnemen.
 