Voor een zorginstelling in de regio Amsterdam zijn we op zoek naar een gedreven Business Intelligence Specialist.
Wat ga je doen als BI-Specialist?
Binnen deze functie ben je verantwoordelijk voor de ontwikkeling van het nieuwe datawarehouse. Veel data moet nog geïmplementeerd worden om de business (het management en de onderzoeksafdeling) goed van dienst te kunnen zijn. Je overlegt met de business welke data er nodig is. Vervolgens zorg je met je team, een informatieanalist en een BI specialist, dat dit ook daadwerkelijk gebeurd. Jij bent degene die in de bestaande architectuur verder gaat bouwen.
Wat moet je kunnen als BI-Specialist?
Aantoonbare relevante BI-werkervaring (3-5 jaar)
Modeleer kennis in een Datavault-omgeving
SQL kennis
ETL ervaring.
Wat krijg jij?
€3200-4400
36 uur werken
13e maand
Veel groeiontwikkelingen voor jezelf en het bedrijf.
Wil je meer weten of jezelf aanmelden?
Wil jij maatschappelijk actief zijn, spreekt de uitdaging je aan en herken je jezelf in de gestelde voorwaarden. Dan zijn we op zoek naar jou.
Voor meer informatie kun je contact opnemen met Yoram Zijtregtop, BI Consultant, 020-2402498