Wat ga je doen? 
Aan de slag als Qlik consultant bij een internationale speler? Voor mijn klant in Enschede ben ik op zoek naar een ervaren Qlik consultant. Als Qlik consultant opereer je op het snijvlak van data en BI en help je organisaties toekomstbestendig te maken.
Wie zoeken we?
Minimaal 5 jaar relevante werkervaring
Ervaring in het uitvoeren van Qlik Business Intelligence trajecten
Ervaring met Qlikview/QlikSense
Hbo werk- & denkniveau het liefst een bedrijfskundige- en/of informatica achtergrond
Kennis van Qlik Business Intelligence trajecten
Wat krijg jij als Qlik consultant? 
Goed salaris, afhankelijk van je ervaring
Aandacht voor persoonlijke en professionele groei
Hecht team, regelmatig teamsessies en brainstorms
1x per jaar internationaal uitje met het hele bedrijf (100+ medewerkers)
Leaseauto, laptop en telefoon van de zaak
Kun jij jezelf vinden in het gevraagde profiel? Neem dan vandaag nog contact met mij op.