Voor een klant van Visser & Van Baars ben ik op zoek naar een Oracle DBA met GoldenGate ervaring. Je gaat je bezighouden met een groot migratie traject. Je bent pro actief, daadkrachtig en een teamspeler.
Wil jij:
Werken met de nieuwste technieken;
Onderdeel zijn van een groot migratie project;
Jou kennis van Goldengate delen met de junioren in het team.
Lees dan snel verder!
Wat moet een Oracle DBA met zich meebrengen?
Minimaal 2+ jaar relevante werkervaring;
Goede kennis van performance tuning & trouble shooting;
Goede beheersing van de Nederlandse en Engelse taal;
Ervaring met Scrum/Agile is een pre.
Wat bieden zij jou?
Opdracht van minimaal 6 maanden met kans op verlening;
Markt conform uurtarief;
Een uitdagende omgeving met de nieuwste tools.
Kun je jezelf vinden in het gevraagde profiel en ben je per direct of op korte termijn beschikbaar?
Laat het mij dan direct weten door een korte motivatie te schrijven en een cv te uploaden (in Word)! Indien dit voldoende strookt met de gevraagde expertise en ervaring neem ik zo snel mogelijk contact met je op.