Voor een relatie is Visser & van Baars per direct op zoek naar een Junior/Medior BI Analist, in de regio Utrecht.
Wat ga je doen als Junior/Medior BI Analist?
Het zwaartepunt van de klus ligt op het analyseren van de data en vervolgens in staat zijn hier relevante dashboards van te maken. Ik ben opzoek naar een enthousiaste consultant met een paar jaar werkervaring.
Ben jij de nieuwe Junior/Medior BI Analist die ik zoek?
Heb je ervaring met Data/Business Analyse en dashboarding en lijkt het jou leuk om aan de slag te gaan als Junior/Medior BI Analist in regio Utrecht? Reageer dan vandaag nog met je cv en ik zal contact met je opnemen als er een goede match is.
 