De beste Data Science consultants van Nederland hebben zich verenigd in dit bedrijf. Met elkaar zijn zij in staat om uitsluitend de mooiste projecten uit de markt binnen te slepen bij toonaangevende bedrijven. Hier transformeer jij de bedrijfsprocessen met innovatieve ideeën en geef jij zinvolle inzichten die organisaties naar een nieuw prestatie niveau brengt. In deze jonge organisatie zal jij alle mogelijkheid krijgen om jezelf te blijven ontwikkelen en krijg jij vanaf dag 1 veel verantwoordelijkheid. Samen met jouw team ga jij direct aan de slag bij bedrijven zoals ABN AMRO, Essent of het CBS en lever jij high-end producten af aan eindgebruikers. De projecten blijven binnenstromen en daarom is er momenteel behoefte aan uitbreiding.
Hierbij gaat kwaliteit uiteraard boven kwantiteit, hoor jij bij de beste 5% van de Data Science wereld?
Wat neem jij mee?
Python of een andere programmeertaal
hbo- of wo-opleiding Econometrie, Wiskunde, Informatica o.i.
Creatieve en proactieve mindset
Uitstekende beheersing van de Nederlandse taal
Wat kan jij als Data Science Consultant verwachten?
Een boven marktconform salaris dat ligt tussen €3000,- en €7000,- (afhankelijk van werkervaring).
Daarnaast bieden zij jou o.a.
Onbeperkt opleidingsbudget
Leaseauto
Macbook
Premievrij pensioen