Business Analist in regio Utrecht
Voor een opdrachtgever in regio Utrecht ben ik op zoek naar een communicatieve Business Analist (BA) die zal opereren op het raakvlak tussen de techniek en de business. Het is van belang dat je meer dan 3 jaar relevante SSAS ervaring hebt.  
De functie
Je dagelijkse verantwoordelijkheden zullen bestaan uit het vertalen van de wensen van de klant naar functionele vereisten. Je zal in staat zijn om deze om te zetten in een technisch ontwerp en vervolgens de applicatie te bouwen. Je zal veel bezig zijn met het maken en onderhouden van SSAS kubussen, dus vandaar dat ervaring daarmee vereist is.
Wie zoeken wij?
5 tot 10 jaar relevante werkervaring
Meer dan 3 jaar SSAS ervaring in de laatste 4 jaar. (MDX)
Ruime ervaring als Business Analist
Uitgebreide ervaring met SQL server
  Interesse?
Reageer met je CV en ik zal contact met je opnemen als er een goede match is
Met vriendelijke groet,
Robin Smets
         